Det här är den enda delen av husvagnen ingen någonsin kollar. Det här är ett taköverdrag för husvagn, sex komma fem gånger tre meter.
Det täcker bara taket, inte hela vagnen.
Ingen tung presenning att dra över själv i blåsten.
Duken är i kraftig tvåhundratio D-väv.
Den håller för regn, snö och sol hela vintern ute.
Du spänner fast den med rem och dragsko i kanten.
Den sitter kvar även när det blåser rejält.
En person klarar det på egen hand. Ingen behöver hålla i andra änden.
När den inte används vikts den ihop i medföljande förvaringspåse.
Tar ingen plats i förtältslådan.
Enkelt sätt att skydda den dyraste ytan på husvagnen